Sarkaç geriye dönüyor.
Derin, derin bir geleceğe ilerleyen hikayemiz
kısa bir süreliğine duracak ve
geçmişe dönecek
sadece kısa bir süreliğine.
Ve böylece, ürkütücü bir hızla,
çok uzaklara gitmeliyiz.
Bilinmeli.
Ve yine de, bilinmemeli.
Orada,
maskenin gerçeğini bulacağız.
Günaydın!
Günaydın.
Günaydın, Teğmen!
Hazır mısın, Kaptan?
Ah, içeri gel şimdi.
Affedersiniz.
Ha?
Her zamanki kıyafetinle gelmişsin!
Festival zamanı.
Sana tamamen şık giyinmeni söylemiştim, Sosuke!
Sen de normal giyinmişsin, Kaptan.
Ben sayılmam, çünkü ben kaptanım.
Sadece beni komik giydirmeye çalışman işe yaramaz.
Öncelikle,
bu bir festival değil.
Bir tören.
Hayırlı bir olay.
Yani festival gibi.
Farklı.
Çok mızmızsın.
Bu arada, Kaptan…
Bu çaldığın müzik nedir?
Dünyaların Yaşayan Dünyası'ndan yeni bir müzik.
Güzel, değil mi?
Pek anlamadım.
O zaman neden sordun ki?
Merhaba!
Ben 5. Takım'ın Kaptanı Shinji Hirako!
Biri kapıyı açabilir mi?!
Kahretsin! 1. Takım'ın kışlası her zaman çok ürkütücü.
Beni geriyor.
İşte bu yüzden buraya gelmekten nefret ediyorum.
Bu, gergin birinin yüzü mü sence?
Törenler sana sıkıcı geliyor diye,
lütfen bu kadar büyük tantana yapma.
Ah, kes sesini!
Oradan ifademi göremezsin, Sosuke.
Açık. Lütfen içeri girin.
Bunu biliyorum!
Hey, kel kafalı Shinji!
Şu suratın her zamanki gibi dümdüz
ve tepilmeye hazır, değil mi?
Hiyori! Bu ne cüret?!
Ne? Özür dilememi bekleme!
Daha hiçbir şey söylemedim bile!
O zaman özür dilememe gerek yok!
Özür dile, geri zekalı!
Umutsuz vaka.
Ne demek oluyor bu, Love?!
Başka bir bölüğün teğmeninin kafasını
pataklamak normal mi sanıyorsun?!
Kaptanın burada değil. Birinin sana göz kulak olması lazım.
Benimle çocukmuşum gibi konuşma!
Öyle bir adama özür borcum yok!
Şu surata bak!
Adam tüylerimi diken diken ediyor!
Tamam, anladım.
Ahh! Bırak beni!
Hadi ama! Seni koca goril!
Kaptan, siz de yeter artık.
Lütfen bölük üyelerinin önünde böyle suratlar yapmayın.
Herkes burada mı?
Neredeyse.
11. Bölük henüz gelmedi.
Kayıplara karıştı. Görünen o ki hala söz dinlemiyor.
Tanrım, onuncu nesil Kenpachi olabilir,
ama ne yorucu bir adam.
Neden böyle bir domuzu kaptan yaptılar ki?
Kaptan!
Başka çareleri yoktu.
Nesillerdir, 11. Bölük'ün kaptanı bir Kenpachi olmuştur.
Gelenek böyle.
Bunu sorgulayacak biri varsa,
Ona yenilen önceki Kenpachi.
Haklısın.
O kadar acınası ki ağlayabilirim.
Oh? İnsanları eleştirmeyi onaylamıyorum.
Oh.
Bugün erken geldin, Shunsui.
Ne diyorsun? Ben her zaman ilk burada olanım.
Bugün poposuna şaplak atıp uyandırdım onu.
Diğer kaptanlarla bu kadar rahat konuşma.
Hikifune'yi göremiyorum.
Bugün gelmeyecek mi?
Görünüşe göre şimdiden o tarafta işe başlamış.
Acele neydi ki?
Acil bir durum yok. Vaktini alsaydı.
Katılıyorum.
Ama şu son zamanlarda kaptanlarda çok değişim oldu.
Rose daha geçen yıl 3. Takım'a katıldı.
Sonra sıra 12. Takım'da.
İşler yolunda gidecek mi?
Her şeyde değişim kaçınılmazdır.
Şimdi de sıra bizde.
Düşününce,
yüz yıldan fazladır kaptan olanlar
ben, Ukitake ve İhtiyar Yama'dan ibaret.
Değil mi?
Hayır. Bir de Unohana Kaptan var.
Ah! Haklısın!
Büyük üstadımı unuttuğum için azar işiteceğim!
Vay, şimdi korktum.
Neyden bu kadar korkuyorsun?
Yok… Hiçbir şey.
Sadece havanın ne kadar güzel olduğunu konuşmak bile korkutucu.
Değil mi?
E-Evet.
Bizim kaptan gerçekten bir salak. Cidden.
3. Takım'da emeklilik oldu.
12. Takım'da terfi oldu.
10. Takım gibi görev başında ölüm yaşamadılar.
Huzurlu ve iyi bir şey.
– Evet.
Terfi mi?
Hey Sōsuke!
Affedersiniz.
Duymamak elimde değildi.
Sorun değil, Sōsuke.
Ne oldu?
Biz teğmenlere hiçbir şey söylenmedi.
12. Bölük Kaptanı Hikifune terfi mi etti?
Emekli olmadı mı?
Evet.
Kaptanken terfi…
Bu, Merkez 46’ya alındığı anlamına mı geliyor?
Kaptanken Merkez 46’ya terfi etmek…
Hiç duymadım böyle bir şey.
Merkez 46 değil.
O…
Kraliyet Özel Görev Gücü’ne gitti.
Sıfır Bölük.
Kraliyet Özel Görev Gücü mü?
Bu da ne?
Hepiniz koridoru mu tıkadınız?
Affedersiniz!
Tebrikler.
Eğer bir tebrik mesajınız varsa,
bunu ona bizzat söyleyin, Kaptan Unohana.
Ne?
Yeni gelen 2. Bölük’ten o adam mı?
Buna Ruhsal Basıncını silmek mi diyorsun, Kisuke?!
Bilerek fark ettirdim.
Fazla kendine güveniyorsun.
Her zamanki gibi tam bir güç savaşçısısın, Yoruichi.
Ciddi ol!
Sadece omzumdaki gerginliği atıyordum.
Ama sen stres yapmayan bir tip değilsin.
Bu yaşta insanın bir sürü derdi oluyor.
Dert mi?
Bu dünyada senin en uzak olduğun şey değil mi bu?
Ah!
Ya sen? Nasıl gidiyor?
Ah…
Şey, dış hendek doldu.
Anlıyorum.
Sana güveniyorum, bölük lideri.
Tamam.
Ah, evet. Beni ne için
görmek istemiştin?
Ah… Baş Kaptan beni çağırdı.
Ha?
Seni 12. Takım'ın kaptanlığına
önerdim.
Ne? Ne demek istiyorsun?
Yakında bir kaptanlık sınavı
olacak.
Hoş geldin, Yoruichi Hanım!
Yoruichi Hanım?
Yorgunum. Çok yorgunum.
Yoruichi Hanım!
Yoruichi Hanım,
o adama gereğinden fazla değer veriyorsunuz.
Fazla, az…
Ona hiç değer vermiyorum.
Lütfen şaka yapma.
Senin aklından geçenleri hep bilirim!
Belki haddimi aşıyorum,
ama yine de düşüncelerimi söyleyeceğim.
Ayrıca, onu Gizli Kuvvetler'in beş biriminden biri olan
Hapis Kuvvetleri'nin başına
getirmenizin de
bir hata olduğunu düşünüyorum.
Hapis Kuvvetleri,
tehlikeli unsurları
göz altında tutar
ve yakalar.
Bu çok önemli bir birimdir.
Onun başında olması uygun değil!
Kaptan'dan bir mesaj var.
Üçüncü Koltuk, orada mısın?
değil mi?
Cevap ver!
Üçüncü Koltuk!
Çok özür dilerim. Şekerleme yapıyordum.
B-Bu koku da ne?!
Ha?
Ah… Uzun zamandır burada kapalı kaldım,
o yüzden…
Biraz araştırma yapıyordum.
O pis ve saçma biri.
Tembel, sıradan bir kaba herif!
Hırslı biri değil,
bu doğru.
Yine de…
Neden Kisuke'yi bu kadar
kafaya takıyorsun?
Hayır, takmıyorum!
Söylemek istediğim şey…
Ah, bırak artık.
Şu Yoruichi Hanım yok mu!
Eski bir tanıdık olabilir,
ama ona çok yumuşak davranıyor!
Onu uyarmaya devam etmeliyim!
Bir Ruh Avcısı olarak görevini nasıl görüyor acaba?!
Gün boyu boş boş dolaşıp duruyor.
Hadi, hadi!
Görevlerini savsaklamakla kalmıyor, ahlak anlayışı da yok!
Kasa hırsızlığı!
Gündüz vakti sake içmek mi?!
Gerçek yüzünü öğrendiğinde,
Lady Yoruichi onun hakkındaki fikrini mutlaka değiştirecek.
Onun koyun postunu sıyıracağım
ve Lady Yoruichi'nin gözlerini açacağım!
Affedersiniz!
Hey!
Tam zamanında.
Ah, merhaba!
Kisuke burada kaptanlık sınavına girecek.
Lady Yoruichi!
Buna izin vermeyeceksiniz, değil mi?!
Vereceğim.
Ve senin de ona eşlik etmeni istiyorum.
Ne?!
Normalde sadece kaptanların bulunmasına izin verilir,
ama ben özel bir ricada bulundum.
N-Neden benim gitmem gerekiyor?
Tereddüt etmene gerek yok.
Kisuke'ye karşı hislerin olduğunu biliyorum.
Ha?
N-Ne diyorsunuz?!
Utangaçlık yapma.
Kisuke'yi takip ettiğini başından beri biliyordum.
Hayır, yanlış anladınız!
Lütfen beni küçük düşürmeyin!
Onu tembel ve beceriksiz olduğuna dair kanıt bulmak için takip ettim.
Onun tavsiyenize layık olmadığını kanıtlamak istedim!
Lütfen bunu okuyun.
Eminim fikriniz değişecek!
Bak işte, Kisuke.
Günlük aktivitelerin burada en ince ayrıntısına kadar kaydedilmiş.
Vay canına, harika.
13 Koruma Birliği'nin bir üyesi olarak görevlerini savsaklıyor
ve eğlence peşinde Rukon bölgesinde dolaşıyor.
Hiçbir sonuç üretmiyor!
Bu bir Üçüncü Koltuk'un
davranışı mıdır?!
Kendini temize çıkarmak istiyorsan,
konuş!
Hayır, kesinlikle haklısın.
Ne—?!
Değişmiyorsun, değil mi, Kisuke?
Eh neyse…
Soi Fon! İyi iş çıkardın.
Onun hakkında kesinlikle haklısın.
Evet!
Bu aşk günlüğü
o kadar çok aşkla dolu ki!
Söyledim ya! Ona karşı
hiçbir hissim yok!
Hadi ama, hadi.
Bırak şunu, Soi Fon.
Fazla ciddi davranıyorsun.
Affedersiniz!
Takım lideri!
Onları buldunuz mu?
Evet, efendim!
O konuyla mı ilgili?
Affedersiniz, ama bağlandığım
bazı insanlar bulundu.
Önce oraya gidebilir miyim?
Elden bir şey gelmez.
Sınava bizzat gidip
işleri başlatacağım.
Peki!
Lütfen bekleyin, Yoruichi Hanım!
Eğer sınava zamanında
gelemezse,
2. Takım'ın itibarını
zedeler
ve sizin adınızı da
lekeler!
Oh, merak etme.
Sana güvenebileceğimizi mi sanıyorsun!
Kisuke, hemen gel!
Affedersiniz!
Bekle!
Yoruichi Hanım!
Gidiyoruz, Soi Fon. Hazırlan.
Nasıl gidiyor?
İçerideler.
Ama sanırım varlığımız
fark edildi.
Elden bir şey gelmez.
Bunu bekliyordum.
Onlar da hamlelerimizi
izliyor.
Bu, kimin daha sabırsız olduğu meselesi.
Sen…
Neler oluyor? İçeride kim var?
Firariler.
Firariler mi?
Sanırım Seireitei'nin havası onlara göre değilmiş.
Bu Ruh Basıncı da ne?!
Sadece bir tehdit. Henüz ortaya çıkmayacak.
Ama Yoruichi ile tutmam gereken bir sözüm var.
Ne yapacaksın?
Sadece oraya gidiyorum.
Bekle!
Bu devasa Ruh Basıncıyla tek başına yüzleşmeye niyetin yok ya?!
– Urahara…
– Lütfen geri durun.
Tamam, hadi gidelim. Gerisini onlar halleder.
Sanırım yetişebilirim.
Kisuke Urahara, hazır!
2. Takım'ın Kaptanı Yoruichi'nin bu kadar övdüğü yetenekleri görelim.
Emredersiniz.
Sanırım çaylak geldi.
Yaşlı Adam sıraya geçip beklememizi söyledi.
Ha?!
Hmm… Yoksa ben mi sonuncuyum?
Off… Görünüşe göre bu sefer oldukça rahat birini almışız.
Haklısın.
Ukitake…
Kaptan Unohana kaç yaşında?
Ah… Sanırım…
Ne tartışıyorsunuz?
Ah… Ona sadece
Koruyucu Takımların geleceğini soruyordum…
Öyleyse, gelin odamda konuşalım.
– Ha?!
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Bu çizim hakkında ne düşünüyorsun?
YAŞAYANLAR DÜNYASINDAKİ YEDEK RUH AVCISI SIRA DIŞI YERİ
Ha?
Her zamanki gibi.
Tamam!
Bunlar Ruh Topluluğu'na sunduğum
raporun çizimleri!
Ah…
Vekil Ruh Avcısı'nın günlük
faaliyetlerini anlatan raporlarım
çok daha anlaşılır olacak!
Harika fikir…
Sence de öyle değil mi?
Bir dakika!
Az önce ne dedin sen?!
Bir sonraki bölümden itibaren,
sizlere
VEKİL RUH AVCISI
ÇALIŞMA GÜNLÜĞÜ
"Vekil Ruh Avcısı Çalışma Günlüğü"nü sunacağız!
Bana kimse böyle bir şeyden bahsetmedi!